(주)스카이슬램(이하 ‘회사’라 한다)은 개인정보보호법에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다. 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 홈페이지를 통하여 고지할 것입니다.

제1조(개인정보의 처리목적)

	회사는 개인정보보호법에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립·공개합니다. 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 홈페이지를 통하여 고지할 것입니다.

1.개인정보

- 대상 : 고객 
	- 처리 목적 : 고객을 위한 서비스 제공, 거래 관계의 설정ㆍ유지ㆍ이행ㆍ관리 , 사고조사, 분쟁해결, 민원처리 및 기타 법령상 의무 이행
	- 취급 항목 : 
		‧ 성명, 연락처(주소,전화번호,이메일 등), 직장정보(회사명, 직급 및 직책 등)
		‧ 고객 서비스 및 거래관계의 설정‧유지‧이행‧관리 과정에서 생성되었거나 제공받은 개인정보

제2조(개인정보의 처리 및 보유기간)

	회사는 법령에 따른 개인정보 보유.이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유.이용기간 내에서 개인정보를 처리 보유합니다.
	정보주체의 개인정보는 원칙적으로 해당 개인정보의 처리목적이 달성되거나 정보주체가 동의를 철회할 때까지 보유 및 이용되며, 그 목적이 달성되면 지체 없이 파기됩니다.
	단, 목적달성 이후 분쟁해결 및 민원처리, 법령상 의무이행등 을 위해 보존할 필요가 있을 경우 관계법령에서 정한 허용된 보유 기간에 따라 보유할 수 있습니다.

제3조(개인정보의 제3자 제공)

	1. 회사는 원칙적으로 정보주체의 개인정보를 제1조(개인정보의 처리 목적, 취급 항목)에서 명시한 범위 내에서 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.

	2. 회사는 현재 개인정보를 제3자에게 제공하지 않고 있습니다.

제4조(개인정보처리의 위탁)

	1.회사는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.

		① 국내위탁
			현재는 개인정보 처리 업무를 위탁을 하고 있지 않습니다.

		② 국외위탁
			현재는 개인정보 처리 업무를 위탁을 하고 있지 않습니다.

	2. 회사는 위탁계약 체결시 개인정보 보호법 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적·관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리·감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.

	3. 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.

제5조(정보주체의 권리·의무 및 행사방법)

	1. 정보주체는 회사에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

		① 개인정보 열람요구

		② 오류 등이 있을 경우 정정 요구

		③ 삭제요구

		④ 처리정지 요구

	2. 제1항에 따른 권리 행사는 회사에 대해 서면, 전화, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 회사는 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다.

		① 정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 회사는 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.

		② 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 할 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출 해야 합니다.

		③ 정보주체는 개인정보 보호법 등 관계법령을 위반하여 회사가 처리하고 있는 정보주체 본인이나 타인의 개인정보 및 사생활을 침해하여서는 안됩니다.

제6조(개인정보 수집방법 )

	회사는 다음과 같은 방법 통해 개인정보를 수집·처리하고 있습니다.


	대상	수집방법
		
		고객정보	회사 홈페이지 → About us → 문의하기
		서비스계약에 따른 담당자 정보제공
 
제7조(개인정보의 파기)

	1. 회사는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.

	2. 정보주체로부터 동의받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.

	3. 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.

		① 파기절차
			회사는 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, 회사의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.

		② 파기방법
			회사는 전자적 파일 형태로 기록·저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 로우레밸포멧(Low Level Format) 등의 방법을 이용하여 파기하며, 종이 문서에 기록·저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.

제8조(개인정보의 안전성 확보조치)
	회사는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.

	1. 관리적 조치 : 내부관리계획 수립·시행, 정기적 직원 교육 등

	2. 기술적 조치 : 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제시스템 설치, 고유식별정보 등의 암호화, 보안프로그램 설치

	3. 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제

제9조(개인정보 자동 수집 장치의 설치∙운영 및 거부에 관한 사항)

	회사는 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용하지 않습니다.

제10조(개인정보 보호책임자)

	1. 회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

		○ 개인정보보호 책임자
			성명 : 성병문
			연락처 : sunabove@nate.com

	2. 정보주체는 회사의 서비스를 이용하면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의할 수 있습니다. 회사는 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리합니다.

제11조(개인정보 열람청구)

	정보주체는 아래의 기관에 대해 개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등을 문의할 수 있습니다.

	아래의 기관은 회사와는 별개의 기관으로서, 회사의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하거나 보다 자세한 도움이 필요하면 문의하시기 바랍니다.

	○ 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
		– 소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청
		– 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
		– 전화 : (국번없이) 118
		– 주소 : (58324) 전남 나주시 진흥길 9(빛가람동 301-2) 3층 개인정보침해신고센터

	○ 개인정보 분쟁조정위원회
		– 소관업무 : 개인정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정 (민사적 해결)
		– 홈페이지 : www.kopico.go.kr
		– 전화 : (국번없이) 1833-6972
		– 주소 : (03171)서울특별시 종로구 세종대로 209 정부서울청사 4층

	○ 대검찰청 사이버범죄수사단
		- 전화 : 02-3480-3573
		- 홈페이지 : www.spo.go.kr

	○ 경찰청 사이버안전국
		- 전화 : 182
		- 홈페이지 : cyberbureau.police.go.kr

제13조(영상정보처리기기 설치∙운영)
	현재 회사에서는 영상정보처리기기를 설치,운영하고 있지 않습니다.

제14조(개인정보 처리방침 변경)

	1. 이 개인정보 처리방침은 2023년 06월 17일 부터 적용됩니다.

	2. 법령 및 방침에 따른 변경 내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 홈페이지를 통하여 고지할 계획입니다.